I den här videon utforskar vi
Flowsheet Analyzer, det verktyg som
hjälper administratörer att
identifiera schemaproblem i
flödesschemamallar som är aktiverade
för inspelning av omgivning.
Nu ska vi titta på hur den håller
dokumentationen korrekt och
tillförlitlig.
Flowsheet Analyzer kontrollerar
flödesschemamallar för vanliga
problem.
De här problemen kan tyst bryta
extraheringsprecisionen.
Det här verktyget visar dem direkt så
att du kan korrigera dem vid källan.
Innan du börjar kontrollerar du att du
har tilldelats rollen
Dragon-administratör, att miljön är
etablerad, att EHR har konfigurerats,
att flödesscheman har exporterats som
JSON och laddats upp och att mallar är
omgivande aktiverade i Flowsheet
Manager.
De här stegen säkerställer att
Analyzer kan köra valideringar.
Logga in på administrationscentret för
Dragon om du vill starta Flowsheet
Analyzer.
I avsnittet Dragon Copilot väljer du
Sjuksköterskor, väljer din miljö och
öppnar AI-anpassningshanteraren.
Välj sedan Flowsheet Analyzer från den
vänstra navigeringspanelen.
Analyseraren öppnas på fliken
Profiler, som listar användarroller
med flera versioner av samma mall
aktiverade.
Undvik duplicerade mallar för att
säkerställa korrekta utdata så att AI
vet vilken mall som ska fyllas i.
På fliken Mallar visas en
sammanfattning av problemen för varje
mall.
Om du vill se information om de här
problemen väljer du fliken
Flödesbladsrader.
Fliken LDA-grupper visar en
sammanfattning av alla LDA-grupper som
delar samma namn.
Om du vill visa information väljer du
fliken LDA-rader.
Flowsheet Analyzer arbetar i
bakgrunden för att hålla mallarna
rena, konsekventa och optimerade för
korrekt extrahering, vilket förhindrar
fel och förbättrar prestanda för
omgivande dokumentation.
Tack för att du tittade.